1. не нашли ссылку на tg - прошу помочь
2. иконки search, heart, etc в шапке - не родные, прошу помочь достать корректные svg (мы не используем шрифт icomoon)
3. в мобильной шапке заменили иконки справа на более подходящие под лендинг, прошу прокомментировать, если надо вернуть
4. в шапке ссылка с поиска - ведет сюда https://zarina.ru/catalog/new/, так как отдельной страницы поиска не нашли
5. в шапке в плавающем хедере "Стикеры в подарок" переименовали в "Стикеры", так как на md-разрешении совсем не влазило
6. секция с 2-мя фото - на xl становится с 3-мя - прошу предложить 3-е фото
7. давайте сделаем og-image
8.